目录
介绍	2
道德	2
获取	4
尊重	6
忠诚	8
努力	9
二元性	11
对大多数人来说未知世界的理解	13
独特的道路	14
蛇与狼	15
在一个不自由的世界中获得自由	17


介绍
你感到自由吗？
我猜如果你是生活在西方世界的普通男人，你可能并不感到自由。你的奴役或限制可能来自许多不同的方向和不同的方式。而且你是对的。
从公司工作和残酷的老板摧毁你的灵魂，到唠叨的妻子咬住你的球，再到一个几乎宣布对你及你所代表的一切进行直接战争的媒体。
按照旧规则玩游戏是通往奴役的一条铁定之路。按照他们的规则玩游戏实际上是通往奴役的一条铁定之路，事实上，按照任何规则而不是你自己的规则都不会让你达到你想要的目标......即自由。
在这里，我宣告，为了重新夺回他的自由并成为他被创造出来成为的样子，男人必须摆脱他的主人传给他的奴役和教条的枷锁。而且，必须根据对自己和自由最有利的方式生活。
成为现代逃犯，并在一个日益不自由和受到监管的世界中找到自由。一个正朝着消除所有风险的道路前进，以及与之一起消失的男子气概的世界。一个希望把你关在笼子里并说这是为了你好的环境。一个没有荣耀、荣誉或成长的环境。一个令人作呕的中性化、不自然的状态。但我猜想，如果你正在阅读这本书，你对成为那个运动的一部分没有兴趣。
你想反抗它，对抗即将到来的事物。正如我所说，要成为一个逃犯。也许成为一个逃犯的想法让你感到不好，但实际上不应该。在腐败的时代，正直的人就是逃犯。在一个颠倒的世界里，善被认为是恶，恶被认为是善。而朋友，我们生活在一个颠倒的世界中。
在社会中成为一个“坏”人应该被当作荣誉的象征。同样，宣告你是一个逃犯也应该如此。你处于这个堕落和堕落社会之外，渴望更强大、更真实的东西。一种不是在笼子里找到的东西，而是在那边找到的东西。
在逃犯骑马的荒野。如果你觉得你的命运就在那里，那么这本书就是为你而写的。它将教你成为逃犯的方法，以及如何开始为自己争取自由。它旨在打破你的精神和思想的枷锁，重新点燃深藏在我们所有人内心深处的火焰。
现在准备好学习成为自由叛军、没有主人的男人、逃犯所需付出的代价。
道德
有没有感觉过你的思想不再属于你自己？你是否曾经想过为什么你会做一些事情？为什么人会以一种违背他最佳利益的方式行为？说实话，我们大多数人都生活在一种如同僵尸般的状态。我们的思想和心灵不属于我们自己，而是一种编程和洗脑的混合，旨在让我们以特定的方式行动和行为。这种方式并不是为了我们自己的利益，而是为了那些灌输这些观念给我们的人的利益。例如，你可能认为让别人利用你而不报复是一种高尚的行为。为什么会这样呢？当然，这不是人类天生就具备的东西（否则人类早就灭绝了）。

这种温顺、被动和软弱的性格是在人类中培养出来的，一切都是为了确保没有任何东西可以打破它。那些真正自由、真正是男人的人，逃犯、野蛮人，或者无论你想怎么称呼他们，都被认为是邪恶的、可怕的、“主义者”和“恐惧症”的整个名单以及其他任何他们能想到的羞辱性词语。而实际上，他们只是自由，是一种摆脱庄园束缚的方式。然而，显然我们不能允许这种自由存在，所以自由被标签为邪恶，上下颠倒，善恶不分。矩阵继续下去，无人机死去，然后被新的取代。一个无尽的没有灵魂的循环，我们不仅要珍惜和感激，而且要捍卫和维护。

我们被条件反射成为奴隶。任何质疑这种奴隶道德的人都被视为异端或邪恶。这并不是什么新鲜事，说实话，人类的大多数一直以某种仆人阶层的身份生活。而且人类的大多数将永远是某种仆人阶层。这并不是要对他们怀有仇恨或其他任何事情，只是陈述事实。然而，人性也有其他方面。有那些希望主宰奴隶生活并使他们按照自己的意愿行事以使自己的生活更轻松的奴隶主。然后有那些希望走自己的路，体验自由、考验和挑战的逃犯。他们不需要奴隶，当然也不需要奴隶主。

摆脱束缚

然而，要成为一个逃犯并且自由，首先必须解开束缚自己的锁链。松弛和削弱它们，直到它们可以被强大的拉力折断，从而实现自由的开端。大多数人永远不会知道这是什么感觉，即在眼前和掌握之中拥有自由的兴奋和焦虑。第一步是意识到你的许多思想并非是你自己的，而是由那些并不为你着想并希望你成为他们可以任意对待的温顺奴隶的人放入的。有些人可能会被半恭敬地对待，甚至可能偶尔被扔一块骨头，而其他人则会欢欣鼓舞地被打得遍体鳞伤，因为他们的主人知道他们无能为力。

逃犯的命运要好得多，这是一个自由掌握在自己手中的自由人。当然，他永远不会体验到庄园的舒适，但他将体验到更多。更多更伟大、更有价值的事物。而这一切始于审视自己的思想和信仰。当你坐下来看着事物，问自己“这对我有益还是对别人有益？”时，你会发现许多你一直紧抓的信仰和思想实际上是将你捆绑住的锁链。这并不是说你曾经有过的每个信仰都是错误的。而是一些你更为珍视和珍视的可能根本不属于你，也不是为了你的利益。

不管怎样，只有通过审视自己和自己的信仰才能学到这一点。质疑事物，看看逻辑结论是什么。你采取的行动是否真正有益于你？还是说这些行动是因为别人告诉你要这样做，这是每个人都做的事情，或者最流行的“这是正确的事情要做”。根据谁来判断什么是正确的事情要做呢？告诉你这是正确的事情要做的人是否真心为你着想？除非是一个坚强的父亲、导师或兄弟，否则我的猜测是不会的。因此，如果这种信仰对你没有用，那就抛弃它吧。
