目录
介绍	2
道德	2
获取	4
尊重	6
忠诚	8
努力	9
二元性	11
对大多数人来说未知世界的理解	13
独特的道路	14
蛇与狼	15
在一个不自由的世界中获得自由	17


介绍
你感到自由吗？
我猜如果你是生活在西方世界的普通男人，你可能并不感到自由。你的奴役或限制可能来自许多不同的方向和不同的方式。而且你是对的。
从公司工作和残酷的老板摧毁你的灵魂，到唠叨的妻子咬住你的球，再到一个几乎宣布对你及你所代表的一切进行直接战争的媒体。
按照旧规则玩游戏是通往奴役的一条铁定之路。按照他们的规则玩游戏实际上是通往奴役的一条铁定之路，事实上，按照任何规则而不是你自己的规则都不会让你达到你想要的目标......即自由。
在这里，我宣告，为了重新夺回他的自由并成为他被创造出来成为的样子，男人必须摆脱他的主人传给他的奴役和教条的枷锁。而且，必须根据对自己和自由最有利的方式生活。
成为现代逃犯，并在一个日益不自由和受到监管的世界中找到自由。一个正朝着消除所有风险的道路前进，以及与之一起消失的男子气概的世界。一个希望把你关在笼子里并说这是为了你好的环境。一个没有荣耀、荣誉或成长的环境。一个令人作呕的中性化、不自然的状态。但我猜想，如果你正在阅读这本书，你对成为那个运动的一部分没有兴趣。
你想反抗它，对抗即将到来的事物。正如我所说，要成为一个逃犯。也许成为一个逃犯的想法让你感到不好，但实际上不应该。在腐败的时代，正直的人就是逃犯。在一个颠倒的世界里，善被认为是恶，恶被认为是善。而朋友，我们生活在一个颠倒的世界中。
在社会中成为一个“坏”人应该被当作荣誉的象征。同样，宣告你是一个逃犯也应该如此。你处于这个堕落和堕落社会之外，渴望更强大、更真实的东西。一种不是在笼子里找到的东西，而是在那边找到的东西。
在逃犯骑马的荒野。如果你觉得你的命运就在那里，那么这本书就是为你而写的。它将教你成为逃犯的方法，以及如何开始为自己争取自由。它旨在打破你的精神和思想的枷锁，重新点燃深藏在我们所有人内心深处的火焰。
现在准备好学习成为自由叛军、没有主人的男人、逃犯所需付出的代价。
道德
有没有感觉过你的思想不再属于你自己？你是否曾经想过为什么你会做一些事情？为什么人会以一种违背他最佳利益的方式行为？说实话，我们大多数人都生活在一种如同僵尸般的状态。我们的思想和心灵不属于我们自己，而是一种编程和洗脑的混合，旨在让我们以特定的方式行动和行为。这种方式并不是为了我们自己的利益，而是为了那些灌输这些观念给我们的人的利益。例如，你可能认为让别人利用你而不报复是一种高尚的行为。为什么会这样呢？当然，这不是人类天生就具备的东西（否则人类早就灭绝了）。

这种温顺、被动和软弱的性格是在人类中培养出来的，一切都是为了确保没有任何东西可以打破它。那些真正自由、真正是男人的人，逃犯、野蛮人，或者无论你想怎么称呼他们，都被认为是邪恶的、可怕的、“主义者”和“恐惧症”的整个名单以及其他任何他们能想到的羞辱性词语。而实际上，他们只是自由，是一种摆脱庄园束缚的方式。然而，显然我们不能允许这种自由存在，所以自由被标签为邪恶，上下颠倒，善恶不分。矩阵继续下去，无人机死去，然后被新的取代。一个无尽的没有灵魂的循环，我们不仅要珍惜和感激，而且要捍卫和维护。

我们被条件反射成为奴隶。任何质疑这种奴隶道德的人都被视为异端或邪恶。这并不是什么新鲜事，说实话，人类的大多数一直以某种仆人阶层的身份生活。而且人类的大多数将永远是某种仆人阶层。这并不是要对他们怀有仇恨或其他任何事情，只是陈述事实。然而，人性也有其他方面。有那些希望主宰奴隶生活并使他们按照自己的意愿行事以使自己的生活更轻松的奴隶主。然后有那些希望走自己的路，体验自由、考验和挑战的逃犯。他们不需要奴隶，当然也不需要奴隶主。

摆脱束缚

然而，要成为一个逃犯并且自由，首先必须解开束缚自己的锁链。松弛和削弱它们，直到它们可以被强大的拉力折断，从而实现自由的开端。大多数人永远不会知道这是什么感觉，即在眼前和掌握之中拥有自由的兴奋和焦虑。第一步是意识到你的许多思想并非是你自己的，而是由那些并不为你着想并希望你成为他们可以任意对待的温顺奴隶的人放入的。有些人可能会被半恭敬地对待，甚至可能偶尔被扔一块骨头，而其他人则会欢欣鼓舞地被打得遍体鳞伤，因为他们的主人知道他们无能为力。

逃犯的命运要好得多，这是一个自由掌握在自己手中的自由人。当然，他永远不会体验到庄园的舒适，但他将体验到更多。更多更伟大、更有价值的事物。而这一切始于审视自己的思想和信仰。当你坐下来看着事物，问自己“这对我有益还是对别人有益？”时，你会发现许多你一直紧抓的信仰和思想实际上是将你捆绑住的锁链。这并不是说你曾经有过的每个信仰都是错误的。而是一些你更为珍视和珍视的可能根本不属于你，也不是为了你的利益。

不管怎样，只有通过审视自己和自己的信仰才能学到这一点。质疑事物，看看逻辑结论是什么。你采取的行动是否真正有益于你？还是说这些行动是因为别人告诉你要这样做，这是每个人都做的事情，或者最流行的“这是正确的事情要做”。根据谁来判断什么是正确的事情要做呢？告诉你这是正确的事情要做的人是否真心为你着想？除非是一个坚强的父亲、导师或兄弟，否则我的猜测是不会的。因此，如果这种信仰对你没有用，那就抛弃它吧。

奴隶的形成

从小我们就被教导如何行为。在一个自然的社会中，这通常是一件好事，甚至在我们现在的社会中，我们也学到了许多好事。社交的基本知识等等。然而，我们也被教导了许多旨在使我们变得顺从，确保我们永远不会质疑自己的锁链或对它们感到愤怒的东西。我们经常被劝阻不要质疑某些事物或相信某些想法。起初我们可能会反抗，但最终我们通常会屈服，只有最坚强的意志才能将这种独立思考带入成年。这并不是说一切不符合主流的都是好的，或者一切主流的都是坏的。这个概念可以被夸大，而且很多时候也是这样。但这值得思考。

当一个人放弃了自我决定权时，他就成了奴隶。当他接受无论什么都被摆在他面前，并拒绝质疑这是否应该摆在他面前或者这是否是整个故事时，奴隶就产生了。奴隶生活在一个梦幻的世界里，尽管对奴隶来说可能是一个愉快的世界。逃犯、真正的男人生活在真实的世界中，那里包罗万象。这不是很美好，实际上相当丑陋。但这是真实的，基于这些真实使你自由。你必须遵循一个反映你自己价值观的准则，是为了使你敏锐并保持在一个高水平上。这应该是一些不容易遵循的东西，需要挑战和牺牲。它应该强调力量和战胜挑战。拥有自己的道德体系，首先是为了你自己的利益而设计的，而不是为了整个人类的利益，也不是为了别人，尤其不是为了那些会把你当作牺牲品并在时机成熟时丢弃你的人。你的准则必须首先为你自己着想，这是唯一值得遵循的准则。
获取
你从小就被告诉要征得许可。当然，在某些情况下是有时机和地方需要这样做的（在年轻时以及在部落中的长者之间），但在现实世界中沿着同样的思路行事会让你丧命。想象一下，一位猎人请求猎物的允许来狩猎和杀死它。那位猎人将会灭绝，他所提供的一切也会一同消失。或者想象一下，你请求敌人允许你对他们对你的攻击进行报复。你将是个傻瓜，就像我们的猎人一样，迅速地走向灭绝。在这个世界上，你拿走你能拿到的，你凭借你的力量去拿。胜利常常是从你敌人冰冷的死亡之手夺取的，而不是自由地赐予你的东西。

逃犯从这个世界上夺取他所愿的。就像征服者一样，他知道对于那些有足够力量去索取的人来说，这个世界是一个丰富的赏金。因此，他为自己拿取他所能得到的一切。他没有因为奴隶道德而感到愧疚，他知道为了吃饭，他必须杀戮，为了生存，他必须战斗。他对世界运作的方式以及谁能脱颖而出没有任何幻想。逃犯把他周围的一切视为他的领域或即将征服的领域。逃犯知道，最强者拿取他们所愿，其他人只能接受。在逃犯的世界里，力量决定一切，他充分考虑到这一点。始终测试和观察他人的力量，同时不断提高自己的力量。

虽然在一个人的团体内以及在竞争方面有公平的时间和地方，但当涉及到索取和获取资源（无论这些资源是什么）时，那些遵循公平的人（无论他们的部落如何定义它）注定会失败。因为在现实世界中，唯一重要的是胜利，而不是取得胜利的手段。这并不意味着你必须是不道德、欺诈和被称为“邪恶”的人才能成功。一个人可以聪明和强大，没有这些东西，但假装它们不会被使用或它们不存在是愚蠢的。逃犯预计他的敌人和竞争对手会使用书中的每一个卑鄙手段，甚至更多，以达到他们的目的。逃犯已经准备好了，准备以牙还牙。前妻刷新我的认知。

一个可以夺取的世界

战利品归胜者所有。那些拿走他们所愿的人会得到他们想要的。就是这么简单。那些坐在那里等待恩惠、公平或其他东西为他们实现目标的人将等待永远，永远也不会得到他们想要的。你只能吃掉你所猎杀的。
这个世界对于足够强大以夺取它的赏金的掠夺者而言是丰富的。这个世界一直归最强大的征服者所有，而且它将永远是这样。尽管像规则和公平这样的东西被用来阻止其他人参与竞争。
一个故事
就这样看待吧。想象一下，你已经好几天没吃东西了，离你有一百英尺远的地方有一只受伤的动物躺在那里，刚刚被杀死，而在那之后再过一百英尺，还有另一个看起来也饥肠辘辘的人。
现在想象一下，你可以告诉那个人：“我们会战斗，但你只能用一只手”，而他实际上也遵循了。当你在他的尸体上吃着受伤的动物时，你会笑出声。你会笑，因为你简直无法相信一个人会如此愚蠢，然而他却是。这就是在世界上竞争，遵循一个不符合自己利益的准则所带来的感觉：愚蠢。这就像一只手被绑在背后而与其他人搏斗，而其他人不仅使用双手，还戴着黄铜指节套。在现实世界中不存在所谓的公平比赛。只有胜者和失败者。逃犯理解这一点，并尽一切可能确保为他自己和他的团队取得胜利。

他将使用任何必要的手段，因为他追求的是胜利和生存，而不是说他“公平”地输了。逃犯还会自由地取得胜利的战利品。他知道，只要他足够强大和敏捷，他所赢得的一切就是他的。逃犯天生不是追随者。他是领导者，即使有时选择独自行走。他不相信虚假的道德观，而是审视世界和自然，看到实际上起作用的东西，以及实际上往往导致取得胜利的原因。他从存在的严酷现实中提取他的准则，从这个世界的冷酷中凑合出来。

权力的意志

逃犯太聪明了，不会给敌人留下喘息、仁慈或第二次机会的机会。如果他有机会结束他们，他就会这样做，而不管是否被认为是“公平”的。正如我所说，逃犯寻找的是生存，而不是为了一个对他毫无益处的虚假道德准则而死在锁链中。他毫不犹豫地表现出他的统治和力量。他不关心其他人的想法，而是关心对他而言何为善，并将为他在这个世界上取得最大胜利。他明白，拥有权力的人往往是那些从其他人那里夺取而来，这些人宁愿不将其让渡给他。

这并不意味着他一定是残忍的，尽管他可能是，这意味着他是实际的。毫不妥协地彰显自己和自己意愿之间的关系，这是在这个生活中获得自己想要的东西的方式。他知道，向敌人展示任何软弱的迹象不是一个好男人的标志，而是一个很快就会被淘汰的傻瓜的标志。他环顾四周，看到许多人因为他们自己加诸于自己的枷锁和带入战斗的“规则”而受苦，而这些规则在那里毫无意义。人们被他们自己的克制和对“公平”的感觉所束缚。

这使得他们成为狼群的易攻击目标。在许多情况下，保持自我克制是有好处的，但当涉及在这个世界上表达自己时，自我克制可能会在你开始统治之前结束你的统治。你必须全力以赴，不能半途而废。你不能退缩，不要寄希望于你的敌人不会用尽全力来攻击你，因为他会这样做。他对于获取自己想要的东西毫不道歉，并且挑战任何人试图阻止他或夺走他的人。逃犯受他自己的准则控制，以及对他们最有利的事物，而不是受他人的羞耻和愧疚所控制。在这方面，逃犯是实用主义者，做对他有用的事情，而不是听起来好听的事情。
尊重
人在这个世界中追逐着许多不同的东西。有些人追逐金钱，有些人追逐女人，有些人追逐舒适。有些人是“成功的”（因为他们得到了他们一直追求的东西），而其他人则没有那么成功，因此保持自己不断地向前冲，试图追求他们所寻求的一切。人追求这些东西，因为他们相信这将给他们在生活中所追求的东西。他们认为，如果我得到了这个东西，我就会很好，一切都会好起来。当然，一旦人类实现了他所追求的目标，他就对此感到不满意，整个循环就重新开始了。有时目标已经改变，有时目标仅仅是他们一直追求的同一事物的更大程度。
一个更大的房子，一个更金发的妻子，一个更丰厚的银行账户，一个更舒适的职位，依此类推。他们没有意识到这些东西最终都是虚无的，不能给人带来他所追求的东西。逃犯因为他在更接近现实的艰苦环境中长大，因此理解了这一点，并追求一种永不贬值的货币，无论种族、信仰或宗教如何，所有人都会注意到。这就是尊重。逃犯最终寻求的是其他人对他的尊重。他不在乎自己是否受欢迎，也不在乎自己是否在“正确”（在奴隶道德的定义下）的一方，他只关心自己的力量是否受到尊重。如果有尊重，那一切都好；如果没有，那么我们有问题了。
尊重是逃犯交易的最终货币，也是对他最重要的事物。当然，他会追求金钱，女人在他的生活中也有一席之地。但它们并不占据核心位置，核心位置被尊重占据。他可能失去金钱，意义不大，失去女人，意义更小。但失去尊重，必须立即解决。因为失去尊重会带来许多其他负面的事物。没有尊重，人在这个世界上就没有多少东西。正如你将看到的，一个人对自己的男子气概的感觉和他所受到的尊重几乎有直接的相关性。当然，前提是尊重来自其他强大的男人，特别是在团队中遵循与他相同荣誉体系的人。
尊重的来源
尊重来自一个人的力量，简单明了。一个不强大的人不会受到尊重。他可能是“好人”，他可能是道德的，他可能是“社区的支柱”，但他不会受到尊重。当然，他会得到周围人的假惺惺的“尊重”。那些喋喋不休的群众，但一旦出了问题，他们会在一秒钟内对他产生反感并将他击倒。就像与晴天朋友的关系一样，尊重就像一样毫无意义。但是，如果他们尊重你和你的力量，即使他们是弱而无用的朋友/兄弟/团队成员，你也不必担心因为他们对你的尊重而被他们占上风。
一个故事
这就是其中一个例子，假设我们有两个人。杰克逊和蒂姆。两者都住在一个有几千人的小镇上。蒂姆已经接受了现代制度。他认为暴力是一种不应该容忍的东西，决不是答案。他认为他为他人所做的越多，他自己就会越好。几乎整个社区都受到了蒂姆的积极影响。他为他人敞开了家门，他日夜在妇女收容所工作，而且每个星期天总会去教堂献上他的10%，当然，作为蒂姆，他从不大惊小怪。
然后我们有杰克逊。杰克逊刚刚因为一场暴力冲突而出狱。他是前军人，这在社区中给了他一些尊重，但除此之外，他被认为是个恶棍。他偷盗，过着随心所欲的生活。现在，假设这个小镇遭受了一些悲惨的事情。假设他们所在的国家的政策使得食物变得稀缺，并且加上附近的战争，人们都在挨饿。一群村民，就是那些蒂姆帮助过但被杰克逊欺骗过的村民，聚在一起寻找一些食物。蒂姆为此存储了食物，并向他们提供。他们向他表示感谢，但很快又回来要更多。蒂姆尽力满足他们，甚至削减自己的份额来与社区分享。然后有一天，一群村民走到蒂姆那里，想要更多，他们说杰克逊偷走了他们的面包。但蒂姆把他们打发走，并指着街对面的杰克逊说：“我们去找他拿回来。”杰克逊坐在那里，透过冷酷的眼睛看着他们，知道他的“不正当获得”的面包。
村民们看着杰克逊，那里有三个人，也许他们可以对付他，但然后他们转向蒂姆，他还有一份。蒂姆拒绝给他们。一场争斗爆发了，蒂姆在混战中受伤致命。村民们拿走了蒂姆所有的面包，经过杰克逊从椅子上站起来时迅速经过。你可以把你所有的东西都给某人，但如果他们对你没有尊重，他们只会把你当作一种可以使用然后抛弃的工具。同样，你可以从某人那里拿走一切，但如果他们对你和你的力量有尊重，那么他们至少会把你当作一个平等的人，而更有可能是一个更伟大的人。这是人性，这并不美好，但是这是真实的。逃犯了解这一点，看到这一点发生，因此首先追求尊重。如果他被憎恨，那就让它憎恨。对于整个（真实的）计划而言，这都无关紧要。
真正的尊重
真正的尊重与虚假尊重之间存在差异。正如我们上面所说，其中一个是不能被协商的。杀死蒂姆的村民无法协商他们对杰克逊的尊重，尽管他们可以并且确实“协商”他们对蒂姆的“尊重”。一个基于力量，一个基于他当时很方便和社会习惯。一个基于不可改变或移动的东西，另一个像飓风中吹动的叶子一样“稳定”。一刻之间，下一刻就猛然撞到地面。蒂姆以艰难的方式发现了这一点。这就是基于力量（真正的尊重）的尊重与基于好意或道德的“尊重”之间的区别。
当事情变得紧急时，虚假尊重（我们被“要求”给予某些人的尊重）在实质上毫无意义。这是一种薄雾，一种没有真实实质的幻象，在关键时刻毫无价值。而真正基于力量的尊重是一种无法改变且始终存在的尊重。这种真正的尊重是唯一重要的尊重。如果有人尊重你是因为除了你的力量之外的其他原因，一旦他们承受压力（甚至只是稍微不便），这种尊重就会消失，这时雇员、配偶和其他人会一次又一次地发生这种情况。如果你无法彻底摧毁某人，他们会很难尊重你，如果这意味着保护自己的皮肤，他们会刺伤你。

尊重是一切，逃犯知道这一点。他离现实太近，不至于愚蠢到依赖他人的善良（这是多么显而易见却有愚蠢的事情，多少人却重复踩坑），即使是他自己帮派内的人。他知道掩盖在群体的微笑和温顺性质后面的真相。
有人可能喜欢你甚至“爱”你（无论这个词是什么意思），但只要喜欢或“爱”你变得不方便，他们就会像狼一样对你发起攻击（多少男人被女人反反复复，搞的遍体鳞伤后，依然痴心妄想）。尊重是不可协商的。没有人可以决定他们是否真正尊重你，他们只是在本能的水平上尊重你。追求基于力量的尊重，你将在这个世界上建立起坚实的基础来战斗。
忠诚
在描述逃犯之后，你可能会想：“当然，他可能强大而有男子气概，但我不想成为一个无道德的社会病态者，因此这不适合我。” 但你看，逃犯并不是没有道德、善良、善行和所有有助于文明进步的东西，当人们和平相处时。 相反，他将这些保留给那些实际上值得的人。 因此，虽然普通公民被告知要对国家及国家内的所有人友善、爱心和忠诚，逃犯选择性地表现出对谁友善和忠诚。 这不是无偿给予的，而是必须赢得的，而且不容易赢得。

普通公民被告知要对他的敌人和主人忠诚，就像对他的家人和朋友一样忠诚，后者（理想情况下）关心他。 这有什么道理吗？ 对那些会利用并摧毁你的人表现出善良和忠诚？ 逃犯的忠诚是对那些在他的帮派内，他的圈子内的人的，其他所有人都被视为他们自己呈现的东西。 如果他们想成为敌人或试图奴役逃犯，他们就会被处理掉。 如果他们是无辜的，只是碰巧在这个世界上站在一旁，那么不会有什么不好的事发生在他们身上。 正如我在其他地方所说的，逃犯并不寻求奴役他人。

维持秩序是一种痛苦，逃犯自己单干时表现得更出色。 他会抵制别人试图夺走他自由的企图，但对于单纯为了奴役他人或为了自己的目的而夺走他人自由的行为，他并不感兴趣。 只有当有人阻碍逃犯时，他才会受到逃犯的处理。 那些得到逃犯忠诚的人会被善待，受到关爱和尊重。 他们会被示以温柔，因为他们不会像整个世界那样无情地攻击逃犯，因为他们表现出这些东西。 他们永远不会利用逃犯，如果他们尝试，他们将被摧毁，因为逃犯对敌人和反对他的人毫不留情，即使他们以迂回的方式这样做。

忠诚是需要赢得的

话虽如此，要得到逃犯的忠诚并不仅仅因为他戴着相同的徽章、有着相同的肤色或有着相同的信仰。 蛇和老鼠有各种各样不同的形状和形式，许多与逃犯本身相似。 逃犯看待一个人的品格，并根据这个品格来评判他。 虽然他知道他不能与所有人结盟，也不在乎结盟，但他知道他可以学到的最重要的技能之一是成为一个善于判断人物的人。 逃犯的信任和尊重必须在关心和善良之前获得。 不仅必须赢得，而且还必须经受考验。 他知道任何人都可以在一段时间内伪造一些东西。

忠诚和尊重与虚伪的情感不同，不能自由给予。 没有“我们都是人类，所以我们都应该得到尊重”的说法，那是废话。 属于相同物种并不意味着应该尊重对方，并使一个人容易被利用并在这个世界上被摧毁。 狼互相撕咬，人类也不见得更好，实际上可能更糟。 当你张开双臂四处走动时，你向整个充满掠食者的世界发出信号，不仅你软弱，而且你还是个傻瓜。 你是一个容易的目标，容易的猎物。 在能够轻松被摧毁的人那里，你会受到利用，直到彻底摧毁你为止。

这就是为什么无偿奉献忠诚、善良和爱的人的命运。 但是，当忠诚必须赢得时，不仅可以防止轻松被摧毁，而且它的价值也更高。 没有人尊重那个“尊重所有人的人”（如果这是可能的话），也没有人爱那个“爱所有人”的人，因为那就是毫无意义的。 虽然逃犯可能会为兄弟而冒生命危险，但他会让整个人类在沟渠中死去，并且在路过时会大笑。 与此同时，“爱所有人”的“人”在做什么？ 简单地以更加努力的方式进行美德信号，以显示他的爱，但他是否会为每一个路人而献出生命呢？ 即使是那些愿意杀了他并利用他的家人的人呢？
背叛
由于亡命之徒的忠诚是真实而深刻的，因此当它被背叛时，这是一种深刻的侮辱。背叛逃犯的忠诚，你变成了比敌人更糟糕的东西，你成了叛徒。虽然敌人可以简单地被打败和处理掉，但叛徒是必须成为一个榜样的人。正面对敌人，胜过对手时，你可以让他毫不犹豫地死去。然而，当有人从背后用刀对付你时，情况就变了。他们不能简单地被打败，而必须被当作一个例子，说明当有人背叛你的忠诚和善良时会发生什么！。

一个曾经的朋友变成敌人总是比一开始就是敌人的人更加痛苦。 背叛的忠诚是最大的侮辱之一，也是对一个人力量的考验。 你会让它过去，还是会纠正它？ 逃犯总是会纠正它，并且会以那些背叛他的人为例。 大部分可以通过仔细而频繁地审查每一个你给予忠诚的人来防止发生这些事情，但即使如此，仍然有些人根本不明白，也不在乎。 那些就是必须立刻制止的人。 这可能发生在商业、关系、战争以及人类努力的每个领域。

当亡命之徒的忠诚被背叛时，他会像古老的神灵之一一样，嫉妒而充满怒火，当他们被亵渎时。虽然逃犯可能不会让火球从天上降落，也不会让每个长子死去，但他会采取必要的措施，以确保他的忠诚永远不会再次被背叛，并且所有人都知道他不会躺下来让其他人践踏他，尤其是那些他曾经显示过他罕见的善良和忠诚的人。逃犯的忠诚是难以赢得的，而且更难被背叛。逃犯也意识到人类的弱点使得大多数人都不值得忠诚，人类会在被不方便或被推动时立即背叛彼此。只有少数高尚的灵魂是值得真正忠诚和爱的。
努力
你曾经退缩过吗？当然有时候是可以的。例如与群体成员切磋、培训学生等情况下，这是可以接受的。但一旦你离开擂台，面对的是不是一个兄弟想要与你切磋、相互磨练技艺的对手或者一名寻求你指导的学生，情况就完全改变了。在比赛场外，唯一重要的是胜利或失败。在战斗中没有规则，只有胜者和失败者。胜者得到战利品，而死亡和奴役属于失败者。在擂台之外，失败中没有高尚之处。在现实世界中被击败没有高尚之处。
刚好足够
逃犯明白这一点，始终追求胜利，始终全力以赴。因为这就是世界的运作方式。有训练的时候，也有战斗的时候。有使用规则的时候，也有完全抛弃规则的时候。在现实世界中，唯一重要的是取得胜利，大多数情况下没有第二名获胜者。面对挑战时，大多数人有一种错误的心态，即只使用“刚好足够”的脑力、努力和力量来完成任务。而其他人则全力以赴，尽力取得胜利。当这两股力量碰撞时，一方总是会被击败，因为“刚好足够”永远不够好。
“刚好足够”确保在真正关键的时刻失败。这保证了你会失去比获胜更多的东西，而这并不是过上良好或长寿生活的方式。你必须时刻准备着去迎接挑战。如果你在战斗中毫无斗志地出现（只想做“刚好足够”），那么你不会度过难关，这就是简单。不仅必须愿意付出一切，而且必须在比对手更困难的情况下付出一切。没有半点妥协，没有温和的感觉。这是取得胜利的方向。只有对你的事业和战斗有着单一目标的执着和坚定的奉献。

保持锐利
许多人在生活中过得有些迷茫。他们只是半醒半睡，对周围发生的事情毫不在意。因此，他们成为容易攻击和掠夺的目标。没有聪明、更快、更强或者更优越的人，没有愚蠢的人能够长时间获取任何东西。为了始终保持战斗状态，我们必须迅速适应生活中从各个角度而来的挑战，不断战斗，不断克服。然而，即使面对所有这一切，通过始终保持自己和训练，我们可以保持更为敏锐的边缘。保养（如果不是提升）我们的身体和技能，同时保养我们的思想和智慧。所有这些都在决定谁能够取得胜利中发挥作用。没有一个因素能够决定一切，这就是为什么我们必须培养它们全部，就像一座四面墙的堡垒，而不仅仅是其中的一部分。在旷野之中，一座只有三堵墙的堡垒可能等同于没有。
迟钝即毁灭。当你失去锐气时，你会成为猎物。你可能会说：“嗯，这对于逃犯来说是真的，因为他过去的生活如此。” 但你是错误的。这对我们所有人都是真实的。对于郊区的父亲或公司的打工者来说，与对于逃犯一样，这一点同样适用。我们喜欢认为我们生活在与世界运作方式隔绝的环境中，但事实并非如此。我们可能没有面临生死攸关的问题（或者可能有），但机制仍然是一样的。你仍然会被视为目标，并相应地被淘汰。保持锐气可以防止这种情况发生。尽管我们最终都会离去。

毫不留情，因为你也将得不到任何怜悯
仁慈，正如人们所说，是一种在族内理想中有效的东西，但不适用于外部。对于外部的敌人，你必须争取每一个优势，不惜一切代价争取胜利。你不能留情，因为你也将得不到任何怜悯，你暴露出的任何弱点都将被用来对付你。在团伙藏身处之外，怜悯是不会被使用的。即使你对自己设定了任意规则，并且敌人同意了，他们也会利用这些规则对付你。在这种情况下发生的一切只是因为愚蠢，认为敌人知道荣誉的意义，而荣誉只存在于一群男人之间。

也许你会很幸运，面对值得尊敬和荣誉的敌人，他们分享你的荣誉观。即便如此，将你的未来寄托在运气上是一种确保最终陷入不想陷入的地方的方式（你是否因为防御着别人，而最终别人并没有攻击你，而感到羞愧和无地自容，你完全没有必要羞愧，如果你不防御那你就是难以置信的愚蠢，别人不攻击你是因为你做好了防御，而不是他们的善良！）。更不用说这个世界比任何其他东西更多地奖励背叛者、懦夫和骗子，如果你拥有荣誉并且很强大，这些鼠辈、懦夫和骗子会更加憎恨你。他们会因为你不是他们可以为所欲为的温顺羔羊而憎恨你。因为你站在那些让他们腰包鼓鼓的奴隶主对抗中。这意味着你的大多数敌人将来自这个阶层。

这个阶层无法通过理性或交谈来解决，只能简单地摧毁和击败。必须逐一对付他们，甚至更多。如果他们使用刀，就使用枪；如果他们使用枪，就使用炸弹，依此类推。不为胜利而战保证了一件事，也只有一件事。死亡、失败、毁灭，或者无论你想怎么称呼它，但这并不高尚或善良。无论你是如何陷入这种境地的。而且如果你在历史上寻找一个好名声，那么地狱中没有比胜利更好的事情了。无论他们实际上有多么可憎，胜利者总是历史书中的好人。
二元性
说到流氓，重要的是要意识到他代表了一种二元性，如果不是某种悖论的话。我是这样理解的。我想让你想象一下流氓，脑海中浮现的是什么？当然，对不同的人来说，印象会有所不同。有些人会想到好莱坞电影中的形象，而另一些人可能会想到本地的帮派，或者可能是他们自己的帮派，还有一些人可能会想到一位孤独者，当他们想到这个词“流氓”时会想到他们。我的观点是，虽然我们经常将流氓视为孤独和坚定的个人主义者，但事实是流氓通常居住在帮派中。即使是一位强大的人独自一人，与周围有人相比，他也不会持续很长时间。

然而，我们不禁会注意到流氓对个性的喜爱（通过脱颖而出）以及对自由的热爱。流氓发誓对一群忠诚可靠的人宣誓，以使自己与构成群众并没有身份的虚无分离。因此，流氓既是“坚定的个人主义者”又是帮派成员和领袖。他代表了那些希望独立自主的人以及在你身边有其他人的实际性的最佳品质。从流氓这种平衡的二元性中，我们可以学到很多。一个人可以是独立的个体而不是傻瓜，也可以是一个群体的一部分而不会遭受同样的命运。

孤独的狼激发了想象力，但强大的团伙吸引现实。流氓寻求的是一群“孤独的狼”，他们之所以独自一人，只是因为他们生活在群羊和嘎嘎叫的牧羊犬中。然而，当这些孤独的狼成为一个群体的一部分时，它们并不会突然变成羊。它们仍然是狼，但是是群体中的狼。这就是流氓及其帮派。他们与群众分离，但彼此之间又有联系和纽带。一个人既可以是独立于羊群之外的孤独的狼，也可以是群体的一部分。事实上，这是流氓努力追求的理想。没有一群羊取得过什么成就，而单独的羊只会成为食肉动物的食物。

坚定的个人主义者
坚定的个人主义者是一个吸引了许多人的理想，而且理由充分。坚定的个人主义者代表了我们都想成为的样子。一个强大而有力的男人，他独自一人，不屈不挠地面对这个世界可能对他投掷的一切。他走自己的道路，与低声下气的羊群分离。这是一个理想，因为在一个原子化的社会中，强大的人（孤独的狼）总是比任何单个的弱男子（羊）更强大和更有能力。然而，一个孤独的狼几乎肯定会被奴隶主的牧羊犬追捕，后者成群结队，对没有被锁链束缚的人毫不留情。
然而，作为一种理想，这具有强大的力量。帮派中的每个人都应该尽可能地变得强大，从理论上讲，以便能够独自站立，就像孤独的狼一样长时间存在。他们应该追求坚定的个人主义者的理想，即孤独的狼能够在倒下之前保持对牧羊犬的抵抗，或者在倒下之前撕裂许多喉咙。当然，正如我所说，以及流氓所相信的，死亡或失败中并没有什么高贵之处。高贵存在于生存和克服中。再次强调，这是一个不可能实现的理想。除非有神的干预，否则永远无法实现，但这并不是我会赌注的事情。

但它赋予了巨大的力量。当每个人（或仅仅是你）都努力能够独自面对这个世界时，这将给你带来巨大的力量。面对一项不可能的任务，但全力以赴。虽然不实际，但是一个黄金理想。坚定的个人主义者代表了人内心深处希望实现的东西。超越这个世界，真正征服它。虽然一个人永远无法做到这一点，但他们可以走得很远。没有伟大的理想，历史上就不会有伟大的人物。没有伟大的征服者、国王、战士或流氓。如果没有不可能实现的理想，生活将变得乏味。我们将变得更加脆弱，更容易受到控制。

团伙成员
现在是我们变得实际的时候。人们应该努力成为神话和传说中的坚定个人主义者。那位独自一人击败巨龙的英雄。然而，单凭个人的力量是无法在这个世界站稳脚跟的，你需要一群兄弟，你需要一支狼群。理想的情况是，每个人都努力成为坚定的个人主义者，同时关心和照顾彼此。许多事情都能让人们走到一起，但没有什么能像逆境一样强烈。许多人发现自己在一个帮派的纽带中，仅仅是为了在周围的严酷条件下生存。在没有很大机会的情况下，你无法与某人一同经历战斗而不使那个人成为兄弟。

明白在这个世界上你无法独自站立，并不是软弱，而是智慧。你应该始终寻找那些能够帮助你和支持你事业的人。想象一下，你在深山中有一块土地，你知道末日将至，你需要值得依靠的人才能生存。这就是你应该对待那些允许进入你生活的人的方式。请记住，流氓的忠诚不是轻易给予的，而是必须赢得的。
你需要小心选择允许进入你圈子的人。与其被群羊包围，慢慢思考自杀，或者在遇到困境的第一个迹象时散开让你独自一人，还不如做个注定要毁灭的孤独的狼。与其有一些在困境时会 sabo你或在困难时抛弃你的朋友和盟友，还不如没有朋友和盟友。至少没有朋友和盟友，你知道会发生什么，可以进行调整。当你期望别人在你身边时，却在他们不出现时不得不重新制定战略时，情况就完全不同了。
兼顾两者的优点
坚定的个人主义者和团伙成员两方面都有他们的缺点。坚定的个人主义者是一个不可能实现的理想，如果被不当使用，更容易让梦想家送命。而团伙成员可能只是需要增加人数的羊，但在困境时会像所有的羊一样。你想要从两者中取得好处，然后将它们结合成比部分更强大的东西：流氓。
即使团伙消失了，流氓也已经强大到足以独立站立，即使只是短暂的时间。流氓将他的力量与智慧相结合，使自己能够在最重要的时刻生存下来。当然，独自一人时，他不能像与志同道合的人在一起时那样做得那么多，但他仍然是一个不可忽视的力量。至少和任何一个人一样多。正是当流氓们联合起来时，真正能够带来变革和自我维持的力量出现了。简而言之，要强大，要明智，要与兄弟们在一起，要成为流氓。
对大多数人来说未知世界的理解
从小就被灌输的一种观念是，人类是善良的，内心深处有一种善良的本性。我们被告知要相信，深藏在每个人内心深处的，实际上是善良的，只是可能被误解了。邪恶的存在和/或一个冷漠的宇宙对于普通人来说是难以理解的。这些概念对他们来说毫无意义，它们将摧毁他们所有脆弱的信仰（无论他们有多么深埋头沙中，他们都会保护这些信仰）。流氓很幸运能够看清人性真实的模样以及宇宙真实的行为方式。这些是大多数人无法了解的，因为了解这些可能导致他们陷入抑郁、虚无主义或其他一些软弱的哲学中。

流氓凝视着这个世界和人类的恐怖和悲惨，并微笑着。不是因为他比其他人更喜欢它，而是因为他知道他的舒适（尽管很少）来自于他自己的力量，而不是他人或宇宙的善良。人类会为了一点认可或一片面包而互相割喉（而且这还是在他们没有挨饿的时候），而宇宙则一点也不在乎你是活着、死去还是永远受折磨。除非与他们有益，否则没有人会关心你。这甚至可以应用于团伙成员。

流氓知道，看到真实的现实和人性，了解它们是什么，给了他巨大的力量。因为他毫不犹豫地直视真相。而事实给予力量。比埋头沙中的男人或女人更有力量，躺下并摇摆确保你会失败并成为一个容易被击败的目标。你必须直视恐怖，并足够强大以在其中生存。你必须睁大眼睛，保持清醒。如果你想成功的话。真正忠诚和荣誉的灵魂是高贵而罕见的，使一个兄弟变得有价值是你所能拥有的最宝贵的东西之一。

没有人会拯救你
现代人被说服（除其他事物外）总有人会拯救他们。总有一些政府组织或抱怨团体会一直在那里安慰他们，给予婴儿他们想要的一切。也许对他们来说这是真的，但对你来说很难说是真的。而且即使是真的，又怎样呢？首先，你正在与魔鬼交易。用你的灵魂、自由和勇气换取那只病兽的受感染乳房里的一些奶。其次，谁说这会持续下去，一旦他们从你那里得到了他们想要的东西，他们就会把你和其他所有已经被吸干了所有价值的东西一起抛弃到沟渠中。任何伸出援手的人（不是兄弟）都想从你那里得到什么，毫无例外。一切都是交易。
一切都是交易
通常情况下，对方期望在不招致你愤怒的情况下（如果还有的话）尽可能地欺骗你。在这个生活中，你想要的任何东西都必须通过自己的意志和力量来获得。没有人会拯救你，没有人关心你，没有人会帮助你。这很好。我们出生在这个世界上，不是为了像屠宰用的猪一样变得又肥又弱。我们生来是狮子、狼、老鹰，或者是其他任何你能想到的动物。但是那种生活充满了战斗和奋斗。

我们是为了生活而不是为了存在，这个世界只是经过的过客。这个世界的舒适在很大程度上是一种幻觉，而当它不是幻觉时就是毒药。甜蜜的谎言总是会战胜苦涩的真理。流氓理解这一点，他在这个世界中行走，了解周围的一切，了解现实。朋友很少，而且常常是虚幻的，而敌人、懦夫和堕落者却多得数不胜数。扔一枚硬币，你能打到十个。他们除了从你那里拿走什么也做不了。用完它们，然后抛弃它们，忠诚只为经过验证的兄弟和只有经过验证的兄弟。

"拯救"自己
如果你想要完成一件事，你就要自己去做。如果你想要实现一些目标，你就要出去去实现，简单明了。流氓不会等待他人的许可，尤其不是等待权威人士（奴隶主）的许可，他们只会批准那些会乖乖听话、做个好奴隶的人（尽管有一些更多的“特权”）。流氓看到他想要的东西，然后去拿。对于那些足够强大以强迫自己意愿的人，世界会为他们打开。那些依赖自己并意识到没有人会为他们做这些事的人，没有人会拯救他们，骑兵永远不会来。你是独自一人在这里，如果你无法应对，你不会被拯救，你将被毁灭。

这并不意味着一个人应该举起双手哭泣、抱怨和牢骚（这解决不了问题）。这意味着你拥有了智慧的礼物。没有人说过这会很容易，也没有人说过这会很愉快，但这是必要的。一旦你看得清楚，你的思维调整到对世界运作更为现实的看法，你自然会调整。当然，有些人不能适应，变成了愤世嫉俗者、经常发牢骚的人和虚无主义者，但强者、男人、流氓只是点头继续前行。他们打必须打的战斗，而忽略那些不必打的。世界不再是他们关心的范畴，他们只关心自己和自己的人。让这个世界崩溃吧，反正它从来不是他们的朋友（更有可能是敌人）。没有人会拯救你，而你也无需拯救那些在你团队之外的人。苛刻？也许。真实。绝对。拯救自己。因为归根结底，那是你真正拥有和将拥有的一切。利用团队之外的人（因为他们会对你做得更坏），信任团队内的人（如果他们值得信任），但只有完全和绝对依靠自己和自己一个人。这是生存的方式，这是繁荣的方式，这是在一个残酷、无情的世界中理清头绪的方式。你能做到，始终要强大、聪明、明智，成为一个流氓。
独特的道路
流氓的道路并非所有人都愿意（或能够）走的。有点讽刺的是，人们从未被告知过自己有多“特别”和“独一无二”，然而人类却从未如此缺乏差异。每个人都有相同的思想，相同的信仰，做着相同的事情。我们都被塞进一个小小的模子里，这个模子会打破我们，摧毁我们，但至少他们告诉我们我们是特别的，而我们却愚蠢到相信了他们。作为流氓的本质是极端的，你会被许多人不喜欢。许多人会羡慕你的自由，害怕你的力量，并憎恨你站在那里毫不拘束。大多数人并不想被拯救脱离他们的苦难，而是希望其他人加入他们。

猪喜欢在泥浆中打滚。这是它们的天性，任何靠近它们的东西都会变得肮脏。成为流氓就是要与整个社会和主流思想分离。从本质上讲，这是一种疏远。你会环顾四周，会有很多人你根本无法理解。狼与羊有什么共同之处？狮子与猪有什么共同之处？几乎没有，与它们生活在一起只会让你发疯。这并不意味着你需要成为隐士，只是要明白你的道路将会不同。毫无疑问，你的道路将会更加艰难和危险。但它也将是一个拥有更多自由和选择的道路。

如果你是那种必须依赖他人，总是需要有人在伸手可及的地方的人，那么这条道路并不适合你。然而，如果你不介意在最后能够独自站立的情况下被刮擦和撞击，那么这可能是适合你的道路。它是在主流之外的，因此适合那些不想成为“平凡”的人，无论现在这个词在任何社会中意味着什么。也许在某些社会中，“平凡”并不是一个那么糟糕的标签。社会对于什么是“平凡”有很大的影响，但要超越这一点，你可以追随摆在你面前的道路。你可以随波逐流，但必须与之分离。

流氓的方式
流氓的方式是利用他自己的感觉开辟前路。利用经验、智慧和勇气教给他的关于世界如何运转的知识。不要接受某些事情仅仅因为它“应该”是那样。什么是“应该”的是由奴隶主决定的，而奴隶主对流氓（或奴隶）都没有好感（但试着告诉他们这一点，你会遇到敌意）。流氓必须走自己的路。就像我上面说的，这有时会很孤独，有时你必须独自面对并经受。在中间奔跑，希望一切都会好转，这是行不通的。只有你和自然，你和这个世界。
这使你对事物运作方式有独特的看法。你会看到别人看不到的东西，经历别人经历不到的事情，思考别人不想（或者至少假装不想）思考的事情。毕竟，真理使人自由，而流氓无疑是自由的。这并不是说他不是人类，或者他不受自己的偏见和群体思维的影响。而是他在很大程度上摆脱了群体当前正陷入的咒语。再说一次，就算是奴隶主，他们也往往有自己版本的羊群行为。我们都有，关键是将其最小化，并且不让其他人对其进行编程。

被疏远并不总是一件坏事。在一片疯狂的海洋中保持理智就是被疏远。在一片软弱的海洋中保持坚强也是被疏远。这是良好的疏远类型，是流氓用来团聚那些与他相似的人的方式。通过功绩找到那些被疏远的人，随着社会变得更加腐败并且越来越崇尚软弱和疾病，这种情况会变得越来越多。那些拥有健康心灵、身体和灵魂，并在骨子里充满活力的人会变得越来越显眼。一方面，这会加深疏远感，另一方面，它将使帮派更容易更快地形成。看到志同道合的灵魂，流氓们也从周围的疾病中脱颖而出，也被疏远。

两套规则
有两套规则，一套是由现实主宰且无法改变的规则。这是奴隶主和流氓遵循的规则。这些规则是在符合现实及其所包含的一切的基础上生活的规则。妄想是不能容忍的，真理才是重要的。然后有奴隶主为牧羊犬和羊制定的规则，以便它们可以盲目地追随，并始终保持在锁链中。这些规则是基于对人性以及如何控制任何类似兽群的动物的理解。它们利用各种社会功能、心理学和在需要时的蛮力来保持群众秩序，并使所有人在同一音符上高呼和吠叫。

奴隶主不希望其他人超出这些界限进行思考。他们希望所有人都遵循他们设定的规则，因为他们设定的规则首先（而且通常是唯一的）对他们及其有利。想象一下，如果你和一家企业竞争，你制定了一个规定，每笔交易都必须将七成的利润交给你。它们不会再是什么竞争对手了，对吧？奴隶主也是如此，他们不想有竞争，他们想要统治。而牧羊犬和羊确保他们得到了。

流氓是那些不遵循为他们制定的规则的人。他们不适应背上和心灵上的锁链。流氓是系统的唯一威胁，尽管大多数流氓实际上对系统并不关心。只要他们得到他们想要的，而且他们的人也得到了照顾。流氓的方式是为自己着想。它是关于将自己放在第一位并且不退缩的。走流氓的路存在风险，但对于那些能够承受的人来说，这是非常值得的。流氓的方式是力量和智慧的方式，就像是人的方式。虽然很少有人选择这条路，但只有这条路才能使人完全成为他们注定要成为的人，甚至可能成为像古老的流氓一样传为传奇。
蛇与狼
我记得读过一个故事，可能是在我小时候，我也不太确定。这个故事叫《公主与柯蒂》，书中的主人公被赋予了一种祝福、力量，或者你想怎么称呼它都可以，他可以通过握手来感知一个人的本性。对方的手会变成与其性格相符的动物。例如，与强大的贵族国王握手时，主人公会感受到狮子的爪子。同样，当与一个狡诈不可信的人打交道时，他会感觉到某种爬行动物的手，通常是蛇的尾巴。虽然时间过去了，但这就是故事的主要内容。

这个故事的重要之处在于它与现实的关系。在本书中，我通过不同的动物特征描述了人们。这些特征是相当准确的。例如，羊愚蠢得像块石头，温顺得不能再温顺。狼独立而凶猛。牧羊犬是为了主人的意愿而存在的生物，在绳索上感到如鱼得水。等等。虽然没有完美的比较，但它们很好地传达了观点。这揭示了一个人的本性。环顾四周，我相信你能辨别出那些属于刚刚描述的类别的人。

我相信你能认出羊，也许你曾经是一只羊，或者他们构成了你家庭的大多数。毫无疑问，你能认出狼，希望你是其中之一，或者正在成为其中之一，如果你是其中之一，这通常是你真正能够相处和享受的男人的唯一群体。同样，我们都知道牧羊犬，愉快地舔着主人扔给它们的残羹剩饭。但有一群我还没有描述成任何动物的群体，那就是奴隶主。我相信你知道他们会得到什么动物，因为这个形象一直被用来代表这类人。毒蛇或蛇，你可以随意选择。

爬行动物社会
让我们稍微谈谈爬行动物。将身体结构和生物学放在一边，是什么让它们与其他动物有所不同？为什么我们很容易与会说话的狮子产生共鸣，而会说话的蜥蜴或蛇则不具有相同的关系。当然也有一些例外，但当你回顾古今中外的故事时，爬行动物通常占据相同的位置。首先，爬行动物没有感情。它们不能爱、关心，或者进行我们认为是“人类”的任何行为。与狗相比，狗可以爱、玩耍，并为他关心的人而战。这些都是非常人类的特征。而蛇如果有机会会吞噬你，即使你曾经是它的饲养者（或者在蛇的寿命内）。它们没有“灵魂”。
它们存在是为了生存。它们存在是为了繁衍，仅此而已。当然，人类在很大程度上也是如此，但大多数人至少会在道德、爱或其他方面装点门面。爬行动物不会这样做。它们进食，生存，繁殖。没有任何事物会妨碍它们。它们会吃掉并杀死年轻的、老的、虚弱的、强壮的，任何种族，任何信仰，任何东西。鳄鱼看待你和看待女人、孩子或松鼠一样，是潜在的食物，是延续其存在的潜在营养。没有多余，也没有不足。正如我们所说，它们没有“灵魂”。当然，我们可以争论任何动物是否有“灵魂”之类的事物，但这不是这里的重点。问题是蛇是完全无道德的，只追求自身存在的进一步延续。它们不是哺乳动物，而且它们绝对不是人类。我们称之为蛇的奴隶主们也是如此。他们对他们引导的牧羊犬毫不在乎，也不关心他们用作食物和用作牛的羊。他们憎恨狼，因为狼是唯一会毫不留情地撕裂他们头颅的存在。狼是唯一能够透过他们光滑外表看到其真实黏液的存在。因此，也许说我们被爬行动物统治并不那么疯狂，因为在某种程度上，大多数人类都是。成为一个罪犯的一部分是摆脱爬行动物的不自然社会，走向哺乳动物的社会。在那里，自由、部落和荣誉仍然有意义。生命并不仅仅是存在。

草原狼
狼在爬行动物社会中永远不会快乐，无论如何。他永远不会快乐地为一个对他毫不关心的东西而活着。与牧羊犬不同，它们为了保持羊的秩序而为蛇提供食物，羊则为了舒适而活着，即使是以成为蛇的食物为代价，狼需要为自己和自己的狼群而活。狼群是蛇（通常利用牧羊犬）确保不会有机会聚集在一起，对蛇的统治构成威胁的另一件事。狼群强大而有韧性。击败狼群的阿尔法，另一个将会崛起来取而代之，可能还会寻求报复。而蛇甚至不信任彼此，砍掉一个的头，其余的将在瞬间吞噬剩下的任何东西。我不知道这是否是这些动物的确切行为，但这不是这里的重点。蛇和狼无法在同一领域共存。它们在本质上是对立的。它们是创造的两个部分，不能同时栖息在同一地区并为统治而战斗。

自然而然，狼可以剖开蛇，所以蛇不得不采用更狡猾的方法来统治。其中之一是招募羊和牧羊犬为他们效命并增加他们的力量。然而，蛇最想要的是统治，而狼最想要的是自由。但说到这里就够了。了解那些想要控制的本质以及他们的最终目标。消灭狼（他们唯一真正的威胁）。转变为羊，或更有可能是条件宽松的牧羊犬更好，但在所有这些中，将狼转变为其他任何东西都是最困难的。要自由，要做一只狼。
在一个不自由的世界中获得自由
在一个不自由的世界中获得自由，这是每个男人内心深处都渴望为自己和他关心的人实现的事情。毕竟，自由直接与一个人的男子气概和男子气概感联系在一起。对于一个奴隶来说，要感觉自己像个男人是困难的，如果不是不可能的话。我们已经讨论过何为罪犯和普通市民之间的区别，何为狼和羊以及其他社会成员之间的区别。走上罪犯之路是迈向自由的一步，是重新夺回你的思想，因此是夺回你的生活的一步。有些富人是奴隶，同样有些自由的人财产比你少。当然，有些穷人是奴隶，有些富人过着自由的生活。

仅有金钱是无法获得你想要的东西的，尽管它起到一定作用。自由是比这更深层次的东西。简单地摆脱你的小隔间并不总是足够的，特别是如果你最终进入另一种类型的牧场。从在一个行业中做奴隶切换到另一个行业对你没有好处。许多想要摆脱小隔间农场并创业的人最终成为了更大的企业的奴隶。当然，也有很多人成功逃离，创业，并且现在过着他们一直想要的生活，与他们的思想、身体和灵魂更加契合（这是小隔间永远无法为狼所做的）。

自由不是一个简单的话题。正如我们所说，有些富人是自由的，有些贫穷，有些在一个地方工作，另一个人宁愿死去，反之亦然。自由是一个多方面的理念，来自许多不同的地方。另外我要注意，我不是在谈论政治意义上的“自由”，不管那到底是什么意思。我在谈论的是成为自己的人的自由，或者至少在这个世界上尽可能成为自己的人的自由。自由需要许多东西来获得，但它们与外部事物的关系要少得多，例如收入的数量、特定的地位或达到一定的目标，而更多地与内在事物有关。

自由始于思想

一个自由的人首先在他的思想中是自由的。我将解释这意味着什么。自由始于思想，这意味着无论一个人有多少外部东西，如巨额银行账户、高薪工作、美丽的妻子、爱的家庭、在一个第三世界国家拥有国王般生活的房子，或者其他被普遍认为是理想的东西，但如果他们的思想仍然是奴隶的，他们永远不会体验到自由。一个自由的思想是自由之树可以生长的健康土壤。也许这听起来有点肤浅，但你明白我的意思。如果没有自由（意味着健康的）思想，实现自由将是一个逃避你的东西。
大多数人建议通过以某种佛教方式脱离世界，但正如任何人都知道的那样，那是被杀害的好方法。你不能与世界脱节，而是要参与其中并对其实施你的意愿，这是一种必须拥抱的思维方式，以获得自由。自由不来自虚无和麻木，而来自力量和理解。我们已经讨论过摆脱奴隶道德，整天整夜工作，并把主人的需求置于一切之上。获得自由始于将自己放在首位，首先为自己工作。

从这个核心出发，其他一切都源自此。首先把自己放在首位，然后对世界采取现实的观点。人们不是你的朋友，他们不是天生善良的，也没有任何智慧。这并不意味着你憎恶他们，只是意味着你看清了他们是谁以及他们是什么。你的忠诚、关怀、善良和其他一切都是为你团队、部落、家庭或你想叫它什么的经过筛选的人保留的。这并不是无偿地赐予任何过路人，因为他们是“人类兄弟会”或其他一些臆想的术语的一部分，旨在使你失去力量和勇气。这个世界从未停止过杀戮或被杀害，它一直以某种形式存在，永远都会存在。

在这个世界中的自由

解放你的思想是第一步，从而可以发生其他增长，并且自由的事物自然而然地从解放思想中产生。例如，一旦你开始为自己而活，并意识到基本上每个人都在追求自己的利益，这使你能够采取行动来改善自己和自己的处境。你不会为那些讨厌你或对你漠不关心的人而不懈努力工作。你不懈努力是为了为自己获得力量和智慧，以便你可以在这个世界中更胜一筹。自由来自征服和力量。有点像真正拥有和平的唯一方式是通过更强大的火力，其他一切都是虚假的和平。它会一直持续和平，直到对更强大一方不再有利的时候，较弱的一方将迅速被粉碎。

自由源自一个自由的思想，从而导致为自己获得力量和智慧。正确的思维导致正确的行动，从而导致正确的结果。有点像一座坚固的房子只能建在坚固的基础上。我相信我们都听过建在沙上的房子与建在岩石上的房子的故事。在沙上的那座房子没能持续很长时间。如果没有正确的思维、行动和从那种思维中产生的技能，无论你创办一家盈利的公司，还是带着一把枪和一些工具搬到荒野，或者无论你的自由版本是什么，你的自由都将是短暂的。

你必须从根本上解决问题，而根本问题是思想。这本书应该让你看到植入你心中的那些对你没有好处、其唯一目的是让你保持束缚的思维方式。无论是美国梦（不管那是什么意思）、成为一个“好”人（根据奴隶主的定义）、平等地爱每个人，还是任何其他灌输在你脑中的扭曲意识形态，目的都是让你爱上你的锁链。自由始于思想，源自正确的思维方式。罪犯的思维方式，如果你对此有任何疑问，那就重新阅读这本书。但所有这一切都始于此，罪犯首先要为自己着想。这是你明智的选择。
